车的外观很老气。
车的外观很大方，上档次，高端。
整车装备质量重，很稳。
整车装备质量轻。
比亚迪的价格比较便宜。
现在车的价钱都比较低。
特斯拉的价位实在是太高了。
特斯拉是非常昂贵的汽车。
特斯拉的价格高。
车型不合理。
车型合理。
牌子旧。
外观创新。
动力足。
车的质量不断上升。
汽车油耗低，非常不错，很喜欢。
汽车油耗低，非常不错，很喜欢。
发动机动力足，很喜欢。
汽车的动力足，很好。
车的操控灵敏。
内饰很喜欢，内饰也很漂亮。
发动机油耗低，很不错。
油耗高，太垃圾。
车的质量不断下降。
车的散热高。
内饰大爱，很漂亮。
车的散热低。
汽车的造型老气。
车的内饰装修高端。
车的底盘烂透了。
外观稳重，大气。
价格不贵，很好。
发动机动力足。
比亚迪的车底盘太差了。
中国制造的车底盘差。
中国制造的车底盘好。
车的内饰低端。
车的安全性能高，不断提升。
车的安全性能低，不断下降。
车的配置高，空间大。
车的配置低，很不喜欢。
内饰做工差强人意，太低端。
车的价格太多。
设计很精细
座椅很喜欢。
样式模仿别人，难看。
内饰做工差强人意。
比亚迪模仿，样式老气，低端。
比亚迪山寨，爱模仿。
座椅实在是太丑了，不喜欢。
哈弗的价格有点贵。
噪音尤为突出，现在想先做个全车检查。
噪音尤为明显。
急转弯不安全。
好车的价格贵。
车的外形很霸气。
车型老。
车型旧。
车型新。
车型前卫。
车型创新。
急转安全。
排放合理。
排放超标。
超标排放化合物。
汽车的噪音明显。
汽车的噪音突出。
车的隔音好。
车的隔音差。
车型多。
比亚迪车重。
比亚迪的动力好。
小排量的汽车动力是差。
涡轮增加还是有效果的。
汽车的外面很漂亮。
汽车的外壳太丑了。
品牌老，名气大，动力足。
品牌新，名气小，动力不足。
牌子老。
牌子新。
车薄。
随车工具完备，齐全。
工具齐全。
随车工具不齐全。
工具缺少。
这个车子的座椅很舒适。
座椅比较柔软。
座椅空间非常狭窄。
这个车子的前座很舒适。
前座比较柔软。
前座空间非常狭窄。
这个车子的后座很舒适。
后座比较柔软。
比亚迪很大众，很棒。
比亚迪是神车。
比亚迪不普遍。
比亚迪车还是比较普遍。
后座空间非常狭窄。
动力一般。
动力可以。
动力弱。
动力强劲。
车子动力强劲。
动力差。
动力好。
这款车动力十足。
车子马力很大。
车子动力弱。
车子动力很弱。
动力极差。
加速慢。
加速差。
加速快。
车子外观很漂亮。
外形美观。
外形大方。
外形好看。
外形漂亮。
外形山寨。
外形独特，很漂亮。
外形丑。
外形造型丑。
外形造型难看。
外形造型很难看。
外形难看。
外观模仿很难看。
外形模仿。
外形很漂亮。
外形漂亮。
汽车外形很山寨。
造型山寨。
外观大方好看。
噪音还可以。
噪音有点大。
噪音大。
噪音小。
车子噪音不大。
不像其他车，噪音特别大。
空间小。
空间很小。
空间更大。
空间很大。
空间大。
售后态度好。
售后时间长。
保修时间长。
维修速度快。
售后服务速度快。
售后好。
售后道歉速度快。
售后差。
售后很差。
售后速度慢。
售后速度慢。
售后保修期短。
服务差。
服务好
服务态度好。
售后服务态度差。
车子外形很漂亮。
外形美观。
外形大方。
外形好看。
外形漂亮。
外形山寨。
外形上档次。
外形独特，很漂亮，霸气。
空间大，强。
外观创新。
外形保守，低端。
外形丑。
外形造型丑，低端。
外形造型难看。
外形造型很难看。
外形难看。
外观模仿很难看。
外形模仿。
外形很漂亮。
外形漂亮。
汽车外形很山寨。
造型山寨。
外形大方好看。
离合太软。
离合太硬。
离合异响。
离合运行 好。
离合器太软
离合器太硬
离合器异响。
离合运行顺畅。
离合异响。
性能好。
性能差。
性能一般。
性能不好。
性能不错。
比亚迪的外形低端。
外形高端。
操控好。
操控差。
质量好。
质量差。
质量一般。
质量不好。
质量不错。
技术好。
技术差。
技术一般。
技术不好。
技术不错。
技术掌握。
车灯太暗。
车灯亮。
车驱动有力。
驱动乏力。
驱动马力强劲。
驱动马力强悍。
自动诊断准确。
自动诊断垃圾。
化油器精巧。
化油器精致。
化油器粗糙。
气缸化油器劣质。
气缸化油器优质。
车型不合理。
驱动强。
驱动技术弱。
车灯容易碎。
大灯容易坏。
大灯太暗。
车标丑。
车标难看。
车标好看。
减震好。
减震差。
减震一般。
减震不好。
减震不错。
底盘太低。
底盘高。
底盘比较高。
底盘低。
备胎耐用。
备胎太窄。
轴距宽。
轴距窄。
悬挂独立。
麦弗逊式独立悬挂。
悬挂太硬。
悬挂太软。
悬挂支撑力差。
悬挂有缺陷。
悬挂调校的不错。
悬挂调校好。
悬挂垃圾。
悬挂硬。
悬挂烂。
发动机故障。
转弯流畅。
转弯顺畅。
转弯打滑。
转弯困难。
油耗大。
油耗小。
油耗多。
油耗少。
油耗不高。
油耗不小。
油耗太高。
油耗高。
油耗偏高。
油耗低。
烧油多。
烧油少。
费油多。
费油少。
车轮抓地好。
车轮抓地不好。
车轮耐用。
车轮磨损。
车轮打滑。
扭矩大。
扭矩小。
扭矩高。
扭矩低。
功率大。
功率小。
功率太低。
功率太高。
密封好。
密封差。
挡位多。
挡位少。
换挡流畅。
换挡顺畅。
换挡顿挫。
档位多。
档位少。
换档流畅。
换档顿挫。
ABS好用。
ABS没用。
防抱死没用。
防抱死有用。
防滑效果好。
防滑效果差。
防滑好。
防滑不好。
打滑严重。
涡轮增压费油。
涡轮增压没效果。
涡轮增压省油。
气门磨损。
GPS稳定。
GPS不稳定。
甩尾严重。
甩尾飘逸。
侧滑严重。
容易侧滑。
侧滑容易。
气囊老化。
气囊耐用。
气囊不好。
刹车硬。
刹车偏硬。
刹车软。
刹车灵敏。
刹车磨损。
刹车距离短
刹车距离长。
手刹磨损。
手刹打滑。
制动好。
制动不好。
制动距离长。
制动距离短。
安全带老化。
安全带耐用。
防盗锁先进。
防盗锁没用。
防盗锁灵敏。
电池漏电。
电池耐用。
电池容易坏。
头枕舒适。
头枕太硬。
头枕软。
头枕不合理。
节气门出问题。
车灯容易坏。
前灯易碎。
车的灯管比较暗。
车灯比较暗。
比亚迪车灯亮。
比亚迪车灯还比较好。
车的气门密封不好，易磨损。
车气门易磨损。
车的气门可变。
比亚迪车的气门多。
汽车容易发生侧滑。
车高速时侧滑严重。
车不易发生侧滑的现象。
比亚迪刹车距离短。
比亚迪刹车很灵敏。
车的刹车容易磨损，刹车距离长。
比亚迪刹车容易打滑。
刹车比较软。
刹车硬。
汽车刹车不好。
汽车刹车好。
加速凌厉。带T就是不一样，特别是高速上。此发动机低速高扭矩名不虚传
特省油，开过两辆日车的有资格说。日车省油是忽悠人，此车深圳市区行驶不超过10，经常跑出7-8.还有过6.7
功能丰富，两个月了到现在经常还有惊喜，毕竟不是第一辆，所以不怎么捣鼓，说明书自然也没时间和功夫看，平时也忙
7速双离合现在看来还是不错的，穿梭于车流中感受到那种动力不脱节的优势，超车和减速都很有信心。7速的缺点暂未发现
怠速听到发动机好像有电流声或者叫苍蝇声，听过另一辆Q5也有。
方向盘控制到现在还没去研究怎么用，就是感觉功能比较单调，感觉MMI系统没有整合到方向盘是个遗憾
正面比较霸气，亮条还在犹豫，很怕比较突兀
大灯比较犀利，新款有点卡瓦伊，还是喜欢老款
先来谈谈Q5的感受吧，动力不错，2.0T
动力太太突兀了，，猛踩油门就有被壮汉猛踢腿脚的感觉
也不谈了SUV谈操控真的就是扯，个人感觉还没有smart好，
太大，太重，方向真的沉，比日系车沉多了
高速还行，噪音能接受
1.从一档到二档的转速拉得有点长 将近2000转才换挡
刹车以后P档松开刹车有响声
导航系统很不好用 无法输入地址查询 必须按部就班
其他系统很容易上手 音响效果不错
1.驾驶座的侧窗升降有嘶哑声
2.后部空间有限 后排座椅调后没有多大作用
我的车除了做了贴膜之外，其他的装饰都没有做，完全是原貌。我觉得很好，我喜欢简单大方。
2.低速时吹哨声比较明显，但经咨询4S和群里车友，都认为这个比较正常，是涡轮增压造成
4.Q5的密封性比上不足，比下有余。至少和自己的迈腾相比，那是好多了。
5.悬挂整体略显硬朗，尤其是和轿车相比，那是硬朗多了
油门非常给力，很是轻松，
但刹车就要用点力气了。
方向盘在高速时很重，但低速时却很轻松，这也是SUV设计的优点，确保高速时安全，和感知路感
6.后排空间稍显窄小，但对家庭用车来说已经足够，我家的车后排几乎没有做过人呢。
7.后备箱也空间也略显小些，但你不用他来拉货的话，足以
8.技术型已经足够使用，该有的功能都有了。
在就是异响什么的提车第2天好像有，感觉是在中控里面发出来的，后来不知道为什么突然就没有了！
4.顿挫感什么的我目前还没有发现，可能我没有那么敏感！
5.至于后排空间，说心里话没买之前也是一直担心，买了后真是满意，和我新君威比起来那是大很多啊！
6.选择灰内饰那是大爱！
1.最不满意的是座椅，真是硬啊，包裹性也差！
2.方向盘真是很重啊，特别是刚刚启动车的时候，还有拐弯的时候！不知道是不是没有开过越野车或者满意开过奥迪的原因！反正是很不舒服！
3.接着就是导航，真的是没有凯立德好用和详细！
音响，虽然我不是发烧友，但是我可以很负责的说根本和普通音响效果是一样的，我新君威就是普通音响，听歌可以说是一模一样！也按照论坛上高手调教过，也差不多！
5.两边空调出风口的银色镀鉻条在后视镜上放射很大，影响视觉！
这个涡轮叶片式的轮毂非常漂亮，我想大部分坛友都会喜欢这个轮毂吧，19寸的米其林Latitude sport，又大又帅气
圆润的大屁股，尾灯我觉得比前灯更漂亮些，排气筒是双边单出的。
Q5混动版用的是2.0T高功率发动机，211马力、350牛米的扭矩
这款Q5混动的发动机舱隔音做的很好，开着的时候基本听不见动静。
接着看下后备箱，说实话，我觉得奥迪车的后备箱做的都挺大。
该看看车里面了，很熟悉的奥迪风格，木纹装饰挺有档次的
副驾驶的木饰条很有档次感。
有了电动机的辅助，让本来就很猛的2.0T发动机动力更强大，这台2.0T高功率发动机在搭配了一个电动机后就达到了245马力，最大扭矩达到480牛米。如果想体验推背感觉的话，你知道该怎么做：S档，深油门，走起
D4到Ｄ3顿挫感大；
右后窗升降噪音大
高速120以上噪音大
贴膜后影响后视响视线
油耗市区10个
高速8个
后座放倒，拆掉尾箱板后，能放下20大袋沙田柚（本人家乡特产），朋友戏称：货车！好爽！
刷隐藏后后视镜有时不复位；
最不喜欢的Q5尾喉，套上TB上买的不锈钢尾喉，感觉好多了
门上的胶条，感觉做工跟这40万车很不配
导航还将就，就是输入文字太麻烦了，没有触摸屏方便
奥迪行驶换道辅助系统按钮，还真有用，想换道时如果有来车再向你靠近，就高亮度闪烁提醒你。。
小小的手套箱，放本资料，基本就没空间啦
TB的储物盒，不错，不知的人还以为是原装呢， Q5的储物空间确实少了点，进门拿卡都不知往哪儿放
音响，效果确实不错
大家有没有觉Q5的发动机声音有点大啊，在车内基本听不到，但在车外感觉就有点大，
固特异的,235/60R18的中脚, 虽然没赚到米胎, 有点遗憾,但是总比韩泰要好吧
宽大的前舱, 整齐的布局, 强大的心脏,
钥匙....唉, 怎么还是那个圆不溜秋的样子啊
目前开了1700公里，最快跑过120，感觉油门余量很大，车身很稳
视野好（做的高看的远呵呵），
外观很靓
车内噪音很小，门子很厚重
比较省油，目前平均油耗8.5个，不知道准不准（可能跟新车磨合不敢激烈驾驶有关系），匀速80以内瞬时油耗能达到5个左右，1.9吨的车子确实不容易；
越野能力目前没敢试，估计也就那样，但冰雪路面很给力，感觉奥迪四驱就是为冰雪而生的（车友可以去试试）；
天窗异响，目前没有，9月末提的车现在天也冷了，也没机会多试
8AT滑行从D4档降至D3D2档有时会有明显顿挫感，很明显，不过感觉1500公里后症状似乎减轻了，目前还在观察中
喇叭太重了，我老婆按很吃力；
车内储物空间太少，手机都没地方放；
前档玻璃太紧了，贴膜师傅工具都插不进去（也许隔音效果这么好跟这个有关系），而且升降玻璃有异向
倒车镜后侧部分有死角，有一次我险些刮到后面的车；
悬挂有点硬，过个搓衣板路颠簸挺明显，也许SUV都这样吧；
座椅包裹性一般，开久了腰会累，以前开马3好像没这么明显，也许是个人感觉问题；
刹车有时候有轻微异响；
档把有轻微共振，车子运动过程中档把有轻微震动，不知道算不算毛病，不信可以试下；
车子部分细节有瑕疵，感觉40多万的车不应该
也许就是Q5 扎实的底盘吸引了我的目光
小Q的底盘果然很扎实，过一些坑洼路面底盘传来的是咚咚的声音
如果4S店送贴膜，尽量和他们商量一下开一段时间，等车内气味散发以后 再去贴膜，贴膜后一周车窗不能放下，这开始的车内气味确实比较大，要经常开窗通风，不过主要是真皮的味道，其他还好
起步辅助系统会导致起步的时候有一些耸车，刹车的时候会继续往前走一些，如果关掉这个功能就没有上述的问题，所以原来有很多人纠结这个问题，我个人觉得主要是应用呢这个系统导致的，如果你只用脚踩刹车，会非常平顺
轮胎是米胖子，倒车辅助系统非常好用，技术型的虽然不是智能无钥匙启动，但是也是钥匙插进去不是转动 而是摁下去启动，科技感也很强。
试过了是D8，磨合期只能摸摸索索开着，就是觉得底盘真的是很扎实给力有信心的感觉，像一个下盘很稳的小胖胖，随时准备起跑爆发
车内音响觉得还是比较给力的，没有那么多人说的这么不堪
不过还是要赞一下奥迪的内饰做工，还是很认真，材料质感很好
两个大耳朵倒车镜很喜欢，视野很不错，
但是后窗视野太小了 如果后排座椅再把头枕拉出一些，后窗基本很难看到什么，所以这个TX们确实要多注意
新车味道比较大，建议提了以后就到好点的汽车美容店做一个空气除味，你要是指望什么竹炭柚子那要过好几天才能味道散去，做个空气除味立竿见影。
侧面45度角 这是小Q迷人之处 山寨的轮眉和银色的车身还是比较配的
新车的漆面还是相当硬正
灰色的内饰 朴素的档把周围没有复杂的MMI按钮 看上去比较清爽
方向盘握在手中觉得很紧凑，上了高速以后 随速转向力度很紧 超车变线信心十足 真心赞一个
侧面照 圆润丰满 很符合国人的审美 相信群
内饰的做工还是不错的
轮毂还是不错的，18正好 104W轮胎能承受的速度好像是最高级别了，奥迪这点还是比较厚道
新车以高速为主，磨合期第一箱油耗10.88
第二箱油耗10，
左前大灯，够犀利。
奥迪多功能四幅方向盘，没三幅显运动，但在高速驾驶时很舒服。
行驶平稳，悬挂有力，操控性超出我的想像。EA888进口发动机的噪音控制不错，比大众用在迈腾和新帕上的好。ZF 8HP变速箱的表现很好，提速不慢，在D档下行驶，升档很快，发动机一般不超1500转。120码2000转。
B&O音像表现中规中矩，尤其在使用iphone，ipod音源时，低音饱满，高音清晰，加上环绕音效，表现比播放普通的DVD，广播要好很多。音响再煲一段时间效果应该会更好些。
舒适性配置，一键启动，电子驻车，下坡辅助，自感应雨刷，胎压检测，autohold，前排座椅加热。。。。功能很强大，很少能在其他同级别SUV中同时见到。
电动尾箱，可以自由设定开启高度，赞一个！
日间行车灯很炫，出了这么长时间了，还是不感觉落伍，感觉audi的设计与某些韩系品牌还是不同的，现在看看现代和起亚的所谓“时尚炫酷”设计，一年多的时间过去已经审美疲劳了。保鲜期太短了。
座椅包裹性很差，后排作座位舒适性差，腿部空间过小，对不起2808的轴距。后排右边和中间座椅的安全带卡扣没有隐藏位置，不是咯腰就是咯TB。
仪表盘玻璃很脆弱，容易刮伤，貌似树脂材料的，我以为强度会和iphone玻璃差不多，直接用普通的抹布擦拭，面板悲剧的出现细微划痕，心疼啊，50万的车，不能换块防爆玻璃吗？
内饰除中控区域外比较粗糙，尤其后排和行李箱盖板缝隙过大，调整座椅和盖板都没有改善。
手套箱太小。说明书和数据线放进去就没空间了。制冷作用对这种空间的手套箱用处有多大？300ml的矿泉水两瓶放进去有点压力啊。
ipod接口设计悲催，在手套箱里，iphone放进去接不了电话，哈哈，看来，ipodshuffle的销量要提高了。接口为什么不设计在中央扶手里一个啊？
autohold在频繁起步驻车时会出现判断问题，起步前冲大，不适合跟车，有人插队，比较杯具。在拥堵路段频繁起步停车时不建议使用。
前排扶手太短，比较鸡肋，谈不上舒适性。
磨合期后油耗。前1500KM电脑2 是10.4。
车的油耗还是挺高的，平均也得15个，可能是北京这破路太堵了
中控台还是不错的哟
音响，都说不好，我觉得还可以，低音不如我的老爷车LS400高音不错。
回轮不太适应，回轮无力（比如掉头时），谈不上精确回正了，得往回扒拉，我原来开的老A6虽然方向重，但回轮很精确，基本脚下慢加油，上面松手就行。
低速降档有顿挫感，（我这个是8AT，因为对7速还是不太放心当时订车时指定要8速），目前看还能忍，再开一段时间品品看。
舒适性方面，座椅舒适性差些，偏小也偏硬，纵深有点短，我说的可是前排驾驶位，可能我SUV我开的不多，确实和轿车不能比吧
还有前排储物空间少，那两个冷热杯架快成放小零碎的啦，要是中控区能有个小储物空间，能随手放了车卡、手机什么就好了
提速、操控没得说，总之，偶不是车滴极度喜好，Q5已经能满足偶日常需要了
关于降档顿挫的问题。提车第一天，偶就感受到了。当时觉得是D4降D3明显顿挫，后来开到现在的接近1000公里发现，其实每个档位都会顿挫，4S店表示可以升级，但偶觉得只要无大碍，还是观察到首保再说吧；
耗油。目前约12个，过了首保，再看；
操控很不错，这点表扬一下，市区和高速上走都很棒。
省油，如果是110KM定速巡航，只要7.7L/100KM
邮箱大，一箱油可以加600元，相当于70L，可以直接从浙江金华横店开到湖南娄底，全程960KM。
做工精致、
高速噪音少，150KM/h的噪音可以接受
120KM/h以下加速还是挺快。
导航只有路没有标记物，也就是一条路旁边空空如也，无法准确定位，这是最要吐槽的，在横店找住宿的地方转了一阵，最后死党说，开奥迪的都不来横店。。。。
涡轮提速快，但是不平稳，加油就涡轮突然启动，松油就停，来来回回的话，后排的人很难受，我都开车10年的老师傅，这次竟然让人吐了。。。。。以后都不想买涡轮车了。
空间太小，海宁出来东西都放不下了，只有索兰托的后备箱2/3吧，长途自驾游不太适合，当然这也是紧凑型SUV，所以长途的话，最少还是搞个X5或者途锐甚至GL350较好。
主要表现在减速时3档降2档瞬间，而且顿挫感很严重，就好象是有人在你背后踹你一脚一样，很是痛苦。
奥迪的手扶箱虽然空间挺大，但没有任何的分割。东西只能堆在一起，存取十分不方便且也十分的凌乱。现自己DIY了手扶箱分割层，充分使用了空间
提车没多久就发现右前雷达有些小问题。有时前方无障碍时依然会报警。
机油下的那叫一个快。我才开了不到4000公里机油就剩下最后一格了。
Q5车重，低速肉，速度上来后感觉良好，可惜未上高速，还未充分享受。
8档自动变速确实平顺，没有顿挫感
可以说Q5的前脸没有过多的花哨，简洁明快的家族DNA是前脸给我的第一感觉。
车到手让我可以更加了解这款车，看那设计简洁的前脸，有点小温顺，但又不缺霸气。整体看起来稳重威严，造型上时尚动感。身曲线流畅相当自然。全身充满运动气息，让人有一种细致的感觉
里面内饰非常精致，看上去很显档次
多功能方向盘，配置齐全实用。
空间还算可以，对于我够用了。
开出去也挺拉风的，不过关键还是操控不错
档位非常清晰，挂档也很顺畅。
油门反应迅速，刹车灵敏，底盘也很高
动力就不用说了，非常充沛。加速给力
发动机的噪音挺小。飞驰在路上感觉很美
豪华运动的外观
充沛的动力，
500km没到所以加油和减速都很慢，所以也没有感觉到明显的顿挫
悬挂有些硬，固胎也有些硬，导致过减速带有些不适应。
V97和Q5的反差太大，以至于Q5给我感觉非常大家闺秀，不过2.0T发动机的动力还是很澎湃的，在Dynamical模式下更是如此
术版无倒车影像和导航，比较我原来的车，没倒车影像我觉得还是不够方便，于是花5000装了个所谓的Q5专用一体机，带导航、倒车影像、DVD、蓝牙等，原车显示屏也换成了触摸屏，功能是满足我了，但感觉分辨率那不是一般的差，像山寨的机器，老板说原车显示屏的原因，无语，只能将就着用，反正市区里我也用不上导航；
动力，个人感觉够了，可能新车我不敢造次，不敢像平时开车一脚油门踩到底，起步不软肉，感觉稍微舍得给点油，还是有明显推背的感觉，老婆也这么说
悬挂软硬适中，过坎或者坑洼，没有明显的不适感觉；
电动尾门、超大天窗及遥控钥匙收起后视镜等功能很好用，也现档次，很人性化；
暂时没发现什么异响；
技术版音箱只能算一般，低音不沉、高音不亮，没比较高配的BOSS音箱，应该比这个好，但至少比我原来车好多了；
冷车启动间歇性哆嗦，这算是奥迪2.0T这台机器的通病了吧，我的从1000KM开始就间歇性抖了，一开始也很在意，去4S查了几次都无果，算了无视了，结果两年下来也没恶化过。我还是认同油品质量问题导致发抖，往往这一箱油抖，下一缸油就不抖了。好吧，只要热车不抖就行了，车就是个工具，毕竟是它伺候你不是你伺候它。
天窗异箱也是通病，不过不严重，而且习惯了也没啥，有空了自己打开调整一下吧
方向盘。。。。提车第二天就有异响，低速搓盘总感觉转向柱里头什么地方给磨到的轻微声音，去4S检查也没啥结果，还给4S的小工搞坏了转向模块，还好在保修期给免费更换了
在市区堵车久了钝挫感明显，就像手动挡吃挡一个感觉，冷车时启动不会有，就是低速行使久了出现几率大。熄过二次火，一次是半年前低速转弯一次是今天在4s倒车
低转转速不稳，不是怠速，是行使中1到2千转这个区间转速不稳。
车子开起来比较扎实，
动力也不错，没有感觉到顿挫感，可能是刚开还比较柔和驾驶吧，也可能是以前开惯4速的307了
喇叭实在按起来太远，不方便。
储物空间实在少啊，眼睛盒也比较小。
内饰不错
隔音不错
导航还算精确
进口运动款和国产2.0t的放一起，对比了下进口的好看很多，前后运动包围，20寸运动轮毂，简直帅呆了，以前在街上看到的都是国产的，感觉一般，看到进口运动款的我真动心了，对x3有些动摇了，
门子关的越来越像日本车了，得带着劲儿关。 
风噪、路噪大。去怀柔走京承跑了会儿160公里的车速，风噪比奔腾都大，证明20万日本车的静音性跟40多万的德国车有一拼的传说真实性。
50公里车速在盘山道过弯偶尔发出天窗玻璃较劲的声音，司机位玻璃上下操作有偶尔有较劲的异响。
八、九十公里车速时方向盘有点贼，旷量大了一点，不太适应。
后背箱挡板里面放功放、气泵的位置看里面的隔音材料惨目人睹。
音响效果越来越次，比09年的A4 SLINE差太多了，高、低音效果是要啥没啥 。
设计师脑子进水，大灯开关的位置不合理，老蹭腿，真怕哪天给蹭坏了。
开出去很唬人，很显高档的样子和牌子。
减震效果不错。
提速够用 。
油耗在12个左右，还比较凑合。
目前计算为164.6L/1600KM=10.2L/100KM。油费1230+过路费630，看来平均下来1.16元/公里。怎么比我的小虎子还省油？！
感觉小5挺费油的，平均油耗要12，3，但是平均车速也不高，就25kph。
加速性，操控性毋庸置疑，
而且控制了油耗更好
时速30-40公里以下加速其实挺肉的
但油门稍微深一点，小Q感觉就换了一个人似的，立马暴躁起来，有明显的推背感，提速还是很快的。
刹车性能相当不错，尽管235的胎不足够宽大和产生更好的附着和摩擦力，但实际的刹车感觉非常到位，一踩就有，刹车反馈非常线性扎实，给驾驶者巨大的信心。
怠速时声音很小
等红灯时候D档位时方向盘稍有点振动，挂到N或者P档位的时候几乎没有振动了。
我6300公里下来，行车电脑显示的平均油耗9.8，实际油耗通过详细的加油记录计算的话大致在10.4左右。
拉过高速的时候油耗会比较高，一路下来全程平均油耗会到11左右。
但如果不是可以地全程拉高速，比如我经常走的：深圳市内经北环（60公里平均时速）经深盐二通道（80公里平均时速）经东部沿海高速（100-120公里平均时速）再上坪西公路（20公里的国道和山路，平均速度50公里）一路下来，我的平均油耗只有8.5。
越野涉水感受：但小Q就毫无感觉地轻松开过，直接的感受是车身刚性特别好，弹坑路段车身没有扭曲和扭曲的声音，轮胎没有打滑，底盘够高没有磕伤。在南昆山路段（可惜因为赶路没有进去陆虎越野基地），小Q在山路上表现令人印象深刻。
尽管上市已经快四年并迎来了小改款，但Q5的外观在目前这个价位的主流SUV中，应该还是最漂亮的。
车里面的内饰的整体设计和精细程度不错，可以接受。
不能接受的估计和大家的感受一样——放杂物的空间是在少的可怜。
Q5的车门好重，很厚实安全的感觉，但每次推开和想轻一点带上关上都比较费劲。
音响评价： 我的进取型是乞丐版，音响只是解决了有无问题，但基本的声音素质还是可以接受的，但低音很差，稍微开大一点就要破音或者说有车内共振，高音相对好一些。平日听广播多过音乐，广播的效果很好，也很灵敏。 Q5的喇叭的声音挺土的，说响亮不响亮，说沉闷不沉闷，有一点即将礕掉的感觉，功率不足的样子，反正就是感觉不是那种高档喇叭的声音。
市区开到平均油耗10不到这个算有水平吧
方向盘手感不错！
MMI用起来略有点麻烦，但没有这个东西整车就好像少了点啥。一键启动以前总认为是个点缀，现在觉得不掏钥匙还是方便:
反光镜和我以前的车一样会反射空调口，有点不方便，侧向变道辅助对老司机来说基本是个摆设
内饰还算可以
空间也够用了
来张胖乎乎的正面，日间行车灯开着的时候还是有点霸气的
动力刚好，我想买Q5的人绝不会那它去天天飙车，
车辆整体感不错，各部件都很紧凑，悬挂比较有韧性。试驾过XC60，感觉没有Q5整体性好，但动力比小5更有底气，X3试驾感觉,方向感受要比Q5好，就是细看做工比较差，而且宝马把核心的东西都用到了最高配上，低配和高配差距太大，性价比太低。
第三，8AT变速箱经济性不错，日常行驶转速控制很好，升档积极。
第四，B&O音响只能说及格，没有真正到达高档B&O音响品质，声音太薄了，高音不透，低音太浅。
感觉侧面后面钢圈都很漂亮很完美
就是觉得前面的中网太小气了
方向真的很沉，尤其是拐弯上坡的时候
喇叭很难按响
窗户开关按钮很难搞定
隔音不错
音箱也很好
当然Q5的外观也很好
Q5很好开，加速、刹车、变线、拐弯都很利索，四驱车车身也很稳定
变速箱对于踩在油门上那只脚的响应还是狠积极的，力量感和速度感很直接
发动机声音虽然不很中听
方向盘随速变化很明显，低速很轻，到了某一速度会突然变重，而且是很重
布座椅还算舒服，摩擦力一流，电动靠腰也挺好
底盘很硬，感觉比以前开过的每辆试驾车都硬很多，过坎时跳动明显
电子驻车开关拉起来的时候反映好像有点慢
白色的Q5还是挺漂亮的，回头率很高，虽然轮毂不是太大。车尾最好看，特别是尾灯
GLK狠漂亮。Q5车尾比GLK漂亮，但车头不如GLK。蛇形挡，很好。虽然不是氙灯，但好歹有透镜
可是车动力还是有点不直接
可惜就是油门太软、没感觉，也可能宝马很想把涡轮发动机调的尽量像NA的，开起来远不如Q5暴力
而且，方向盘居然比Q5还细
豪华装备到位，电子档好使
后来见到过一辆墨绿色的2012款最高配途观，太漂亮了
可惜就是途观搞了好些个华而不实的电子设备，弄得价钱都赶上Q5了
以前开过的标致307虽然非独立悬挂，但是底盘不错，韧性十足
已经行驶了2100公里，第一箱油跑了529公里，合11.8升每公里
然后加了第二箱，跑了一趟日照 ，高速巨省油，第二箱油耗为9个多一点
第三箱油跑了8。14个油，太满意了，刚磨合完有这个成绩真是不错啊。
尽管它并没有以夸张而犀利的线条去勾勒车身，但这已经足矣。销魂的泪眼和性感圆润的臀部一切让人痴狂。
五的驽驾视野开阔，起步有力，
2.0T 带动 1.9 吨的车身显得轻盈而又有余地。小五从 0-100 公里加速约 7.6 秒，轻松超越旁边车辆
试驾的道路是条施工道有些坑洼，以前开三厢车，这种路况都是左闪右避，现在感觉象开辆坦克直接就秒过， 18 寸的大脚过这样的坑还真是小菜。
避震很软很舒适，一圈下来已经爱不释手了
缺点就是小五的隔音似乎不如 A6 来的安静
还有过弯道方向盘有点沉，毕竟是被 18 寸 235 的大脚影响
泊车时前车泊车辅助雷达真是好用
空间，小，真TMD小，后座和我以前的POLO比大不了多少，号称1880的车款，实际感觉比1910的汉兰达小很多
尾箱也是小的可怜，勉强打斜放下了一套高尔夫球杆。
提速很快，从高速拿完收费卡后，一脚油门下去很快就加到100了，这点汉兰达真比不了（3.5的不知道，我的是2.7的）。
市区油耗也得14,5升
高速大约9升多，没感觉出比汉兰达省油多少。
音响效果真TMD好
但是MMI系统实在是恶心，设个导航得搞半天，比起自己加装的飞哥要麻烦
大灯感觉没我改装过的灯亮，我改的是龙鼎+4300K的灯泡，不过自动灯很方便，汉兰达的舒适配置还是太少了
操控：四驱在铺装路没感觉出两驱有什么区别，过湾的极限没想象中高，开起来的感觉不像是SUV，感觉像台大号两厢车。
隔音比汉兰达强很多，用料很足
整个换挡过程衔接的更好了，引擎变得更有力，更扎实了，好像一个底子不错的小伙子，去健身中心训练后回来的感觉
120公里时的地板油，我被mtm的工程师们感动了，我仿佛坐在一种被激活了的生命体中，勤劳的小涡轮从原来v.v.v.v的声音变成了类似飞机起飞前的那种声音，涡轮的声音很轻，风噪不大时可以听到
2010年2月提车，50000公里时刷了mtm程序。打开引擎盖，电脑板被安置在雨刮器储水装置旁边，整个过程用了大约2小时。由原厂的211马力350扭矩。提升到270马力，390扭矩
隔音比较好，至少比我原来的高尔夫好得多，在高速120码还是很稳，声音在可接受范围内
做工较精致，各项功能较实用，特别是2012款新加的两个功能，一是多功能方向盘非常实用，音量、静音、换台换歌，都在方向盘上，可以直接操作
小车开惯了，开大车还有点不适应，所以这个倒车模拟影向非常实用，感觉比实景的实用
全景天窗不错，可以直接打开天窗，上面那层遮阳纱不开都可以
加速非常不错，红灯起步明显快于手动的高尔夫，油门一点就有
目前400多公里，平均油耗9.8，基本上是高速，一切正常。
从陕西返回，路况与去时一样，电脑计算的油耗同样为7.6，算是巧合，也算是再次验证吧
Q5开过的次数最多（估计4S店都烦我了），油门响应最好，给油就往前窜
Q5也不错，环抱感挺强
Q5最细，而且是四幅的，不喜欢，但大小还算比较合适
指向性三车都不错，Q5稍含糊
Q5最像大车，但是动作很干脆，有较明显的侧倾，但是没有什么明显的不适
Q5后期维护保养应该最便宜，一是国产化率高，备件多、好找，二是保有量大，外面能搞的店也多。
Q5可以选择驾驶模式, 我试过舒适模式在一般情况下最舒服, 有一点小晃但绝对不会晕, 车身很平顺, 换到动态模式后, 感觉颠簸一些, 晃动几乎没有了
天窗异响。。。。没法解决。。偶尔响，，多关开似乎可以解决问题。
座椅太烂。。。。实在是烂。。。又小，，又不符合人体。。无语。。。无法适应。。。。只能迁就。
车窗太郎。。。。。升降不自然。。。响。。。笨拙。。。反应慢。。。。。和老款奥迪相比。。。烂透了。
.进入小区后。停车。。那个方向盘经常会抖动。。。
激烈驾驶。。强制降档。。。时间久久后。。。在慢速后行驶时会发出异响。。
虽然刷了MTM现在272马力 390扭矩。2.0发动机还是感觉发力不好。
Q5，作为SUV。操纵真的不错。特别是下雨天超过160公里/每小时，驾驶起来还是那么有信心
通过这几天驾驶，感觉3.2的动力不错
方向轻，但是转弯时方向较重，是不是四驱的缘故，
这个第一直观感觉就是加速线性，低速还是有些顿挫，我觉得基本可以忽略的
通过这几天驾驶，感觉3.2的动力不错
方向轻，但是转弯时方向较重
驾驶感受 加速不错
油耗很大 现在是19
简配的音响感觉没有老A6L的好
内饰做工不是很好
后排确实不大 短途可以应付
位置高 视线比A6L好
灯很亮很漂亮 全景天窗很骚包
方向盘明显比a6l重 可能是四驱的关系
还有就是倒车印象感觉很模糊阿
提速感觉明显比A6快，毕竟调教高多了
没有换档玻片很失望，A6都有
车内偶有异响，也没找到那里。
提速还不错，超车变线游刃有余。
变速器换挡顿挫感不强，温柔驾驶基本没感觉。
油耗不大我这磨合期基本在9个左右，非常满意。
提速不错
油耗可以
起步时变速箱1档入2档会有轻微顿挫
刹车点头较为严重，无论急刹或者缓刹都有点头现象，脚感难以控制
油耗：行车电脑显示10.3，实际大约在11。
方向盘感觉不正，有点偏左半公分左右，感觉怪怪的
副驾驶的安全带报警接触不良，不系安全带有时报警，有时不报，凌乱了。
奥迪Q5的外观给人的第一印象是继承了其更高级别的“大哥”——奥迪Q7身上的基因和优势，整体圆润、饱满，线条硬朗有力，使人在不经意间的多看两眼，非常具有诱惑力。Q5的前脸很好的吸取了Q7的精髓，夸张的大嘴式进气格栅依然有着Q7的霸气，新款熏黑大灯的使用让其正面更具动感。
Q5车厢做工细腻
用料很好，车内与乘员能够发生接触的地方大都选取了软性材质，而在被选配置当中金属、木材也会为不同购车预算和不同性格的车主提供丰富的选择。
试车归来，起步加速的时候车子反映很快，很强的推背感。
市区油耗13升
这几天第一次开冷气，感觉低速时，提速有影响，不过在接受的范围之内。如果正常行驶下，上了50km，感觉影响就很小了
后备箱实在不够用，后备箱拉过几次东西，装修完房子，拉过杂七杂八的东西；过年回老家拉白菜；哎，用a6用惯了，总感觉不过，总觉得拉得少
还好 ，后座能放倒，如果不拉人，储物空间不错，就是怕弄脏内饰呀
地图定位很准，就是搜索地名是总是找不到，比较大的地标名称也不好搜索，如果是凯立德那样就完美了，
开q5坐着不舒服，真皮座皮质真是一般，很硬，包裹性不好
防炫目后视镜没有想象的那么神奇，不过比直接反射到眼睛里强不少，我看说明书，上面说里面是液体，有毒，还望车友注意.
对我这样开车温和派，动力足够
车的配置对我这样不中享受的人也足够了
首保前，冷车怠速13
市区13
高速9
首保后，冷车怠速12，市区12或13或14或15
高速7或8或9，每一次跑高速、下高速后，不管跑多快，多慢，油门变化多频繁，油耗基本不变，这个让我比较奇怪，电脑怎么算的
现在13个多
作为车主感觉挺满意，以前就抄着开a6，对奥迪品质深信不疑，好的自然不必多说
刚提车时，D3升D4，D4升D5时，及D5降D4时，D4降D3时顿挫感极强，慢慢开了五十公里，现在基本上没有这种感觉了。感觉还是好好磨下对变速箱有好处，D1到D2，D2到D3及降档基本没问题，试驾时明显的D3直接到D1和顿挫感没有了
昨天在市里开了100KM，走四环，长安街等，综合油耗9.0，后来堵车，提到9.6，感觉还行
首先无钥匙开关门、启动、熄火等功能很实用，抱一堆东西不用再找钥匙开门，直接拉开就放进去了
巡航非常好用，定好速度后还可以通过操作杆来调整速度，不用踩油门或者刹车，分时速一公里和十公里两种进行增速或减速，非常方便
8速变速箱保证了提速的顺畅感，没有了丝毫的顿挫。
动力输出平顺，移位、倒车在复杂路面都能保证动力的点到为止。因刚提车，尚需磨合，所以一路定速在105公里每小时，转速不敢超过3000转。等出了磨合期后再在高速上拉拉速度。
京珠高速时速100公里，全程108公里，少量市区路，油耗7.3 电视收到10几个模拟台，都有重影，数字台没收到 。
车开起来很稳，感觉很沉，不像只有1.9吨
而且转弯也不错
地盘确实可以，比老款5系要沉 。
销售说要2000公里磨合，没怎么大力给油，感觉起步一般
速度上了就比较轻松感觉老款A62t的起步更好 。
刹车感觉不很满意，很重，没有bmw灵敏，头段踩下去没什么反应。
方向可以，不算太轻。
偶尔起步给油会有嘎登的声响，原因不清楚，不知各位车主有没感觉 有待补充。
非常仔细的看档位变化，D3档后刹车，都是到D2再到D1，完全没有顿挫，只有刹停的时候有，这个啥车都有吧。
这个试完，就试了下加速和转弯啥的，感觉加速和523差不多，车子也是非常灵活。
523的舒适进入和座椅记忆功能实用，Q5舒适没有，Q5的电动未门不错，523没有。
Q5车内味道大。
开起来的比较稳，这是优势
高速比较稳，市区很多车的情况下，我看还是2.0T的比较合适， 因为V6的车，油门放掉，还有很长一段时间可以走，遇到堵车就得刹车了。
感觉动力还是很强的。
后座空间不大 凑活能用把
后备箱也是 凑活
动空调 对于我来说能用就行啦 也就样子漂亮点把
很多人不喜欢这个排挡杆 个人觉得还不错阿 握着很舒服
另外我后面的QUTTRO那个字体好像是斜的，我说奥迪，桑塔纳也很少见这情况吧，这是啥子质量控制呢，难道我中奖了？
外说一下车子开起来还是很不错的
但避震比较硬。
另外低速刹车的时候，有一下前冲，特别明显，我看网上好像这是同病吧，就是快停下的时候就有一下顿挫，很不爽，不知道怎么解决。
这两天一共开了150公里，今天的日平均油耗是9.5。
速度随叫随到
噪音控制也不错。
就是新车的味道实在是太大了，无法忍受。只能开大内循环，撬开天窗。
性感的大PP。觉得9K加个灯光包（好像不加也没得选，进取都是必须加的），还是很值得的
led的效果相当不错，平日自己看不到，晚上在地库开车锁车都会亮一下，led条很漂亮，奥迪在车灯这个卖点上做到极致了，其他两家德国大哥都要向这个小弟学习。现在车上还是4S的牌子，不想有给他们做广告的嫌疑所以P掉了。
小Q全系列标配自动尾门，而且开启高度可以自行调节和记忆，这一点奥迪很厚道。
现均衡，外型时尚、全时四驱，尤其漂亮的组合灯，全系的全景天窗。
感觉内饰、中控、仪表简洁，喜欢！
方向盘低速轻、高速重，设计很人性话，6眼雷达好用。
起步加速好，中段加速凌厉。
还算宽敞的后排
坐垫做工不错
倒车辅助6眼雷达不错，没用过影像的，满意
轻快，加速快
省油。11左右吧。
车很整，没有一般汽车的松垮感觉。
侧倾很小。
短小精悍，自己开确实舒服。
音响很好，我的感觉，舒适版。
发动机加速声音很难听
摁喇叭要用劲，理解，让我们少用。
后备箱太小。放杂物的地方太少，如手机。
丐2版一周500公里，目前没有发现异响和机仓内哨音
加速时档位没有明显顿挫感， 低速送油门4降3档有轻微顿一下的感觉。
内饰门板塑料感太硬，出厂胎压感觉有点高。
转向杆拨杆的力度太大，需要用稍大点力。
油耗满意，综合10升以内。
发动机冷车声音和振动可以接受，单和6钢的差距，那确实是先天性的不具备可比性。
整车隔音还不错。
副驾驶车窗异响，升或者降到一定高度然后停止后，会出现“嘎吱嘎吱”的异响，很烦心。 
后面上方的一个圆形阅读灯不会亮了。。。提车的时候也没检查，忽略了这个小灯，不知道是不是原来就坏了。 3.D4到D3降档的时候，明显感觉停顿一下，奇怪啊。 
开天窗时异响，关了就没有。去4S问也没有好的解决办法 摸点黄油也解决不了问题。等待厂家给解决方案中。
起步的时候发动机里面传来嗡嗡的响，冷车更明显。
起步时候加油有一声金属敲击的声音 几乎每次都会有。
关好玻璃窗后玻璃有几声响声。
优点：动力很强，一踏油门车就向前窜
8速自排一点也感觉不到有顿挫。
车子底盘扎实
悬挂有韧性。
操控好。
刹车踩上去比较硬，能刹得住。
我试驾的是技术版，四幅方盘真寒酸
喇叭也不行
整个手感很差
排档杆太小家子气。
2.8米轴距算长的，据说是与A4共底盘，但Q5的内部空间真的有点小。
没有随动转向大灯，这个技术实现不难吧
动力很澎湃。本人原来的奥德赛也是2.4的，但是感觉Q5的动力真不是一般好。踩下去轻松提速，那个愉快啊。
内饰还比较环保。这几天杭州一直在报道奔驰车内污染什么的，我感觉Q5真的算好的。总体味道比较少，比奥德赛强多了。
人性化还是有点不足。内饰放东西地方太少了。比如很多车左边下面有个放行驶证的地方，它这个就没有。 总体来说还是很爽的。到底是豪车，就是不一样啊。顺便说一下，Q5在杭州成为街车了，到处都是。看来还是加价变少了的缘故。真开心，希望多认识一些车友。
现在有点舍不得了，而后一路时速控制在100KM/H以内，百公里油耗显示8.6升很满意
新车没敢试急加速，转速尽量控制在3000r以内，刚开始60以内转弯方向盘阻力比较大，慢慢适应吧
TX们说的减速时4 3 2档有顿促感，稍有吧，我觉得能接受（不要追求太完美），就和我原来的8代雅阁也有顿挫感，适应也就好了。
提速不错
方向很重，不太习惯
黑色的内饰还是不太习惯，建议大家以后还是选灰内
导航不太好使，没有城际通方便
音箱效果不错，BQ确实不俗
全景天窗很有空旷感，在车内一点不压抑。
动力不俗，在市区停车上个路牙二十公分高轻点油门就上去了。
倒车遇到坡度怠速下回感觉无力轻点油门会有串的感觉，可能是涡轮车的缺点吧。
高速开起来风噪不大
Q5曾经短暂关注过，性价比比较低，做工一般。
今天开车时实在太困停下来在车里想睡一会儿，没想到一睡就睡了一个小时，车子就这样怠速一个小时，当我醒来看到平均油耗40.9我里个去，吓我一大跳啊！大哥们这样对爱车没事吧？小弟新车才开了3000,都还没上牌呢！呜呜！
刚首保，首保前在京承高速上速度拉到210。平时机油缺1/4，拉高速后又满格了。首保时修车师傅说机油就缺一点。日常北京市区和高速各一半，平均油耗8.8 油耗是8.8个，可能是我开车不剧烈，缓给油
高速在90左右最省油，大概7个多点。
不过市区堵车也跑过13个油的时候。
我加油实际测算过，按消耗的油量除以公里数，跑高速大概7.5个油。
刚首保，首保前在京承高速上速度拉到210。平时机油缺1/4，拉高速后又满格了。首保时修车师傅说机油就缺一点。日常北京市区和高速各一半，平均油耗8.8 。
另外综合油耗在10，2（表2）
其它都好，就是有轻微异响
低速有点肉，机油在680公里下了一格，过了一天有满了，总体还行。
昨天从大理回昆明，全程高速。由大理到楚雄期间按照公路限速定速巡航，路程173KM油耗显示6.3L
在楚雄办完事后回昆明，前段（近60KM）油耗仅5.1L
到昆全程155KM，油耗5.9L。
大理-楚雄段全程173KM、油耗6.3L 。
上坡路段80km/h 5.1L超低油耗！ 
行车途中用手机照的，手抖了 58.9KM跑出5.1L低油耗！ 
回到昆明全程5.9L
目前行驶2300公里。综合油耗：9.9
没有烧机油的现象。
Q5的发动机不错，
车身扎实
噪音控制不错
油耗2400公里测得油耗2为10.9
味道极大
音响很给力
小5三千公里，春节拜年第一次开高速公路，来回路线完全一样，两端市内，中间高速，各150多km，去的时候平均油耗9.4L
返程8.0L，都没堵车，差距咋这么大呢？
说噪音，高速上小5的风噪不算小啊，感觉比以前开轿车的风噪大，如果装扰流板会有改善吗？
车很稳
不过前面视野好像太小了。
最重要的是里面电子设备太少。
座椅调节都是手动的...
油耗真不大，市区郊区一半，10个油
方向轻，
提速快
悬挂硬，舒适感较差，
还有车窗的开与关时声音大
感觉Q5抓地力很踏实
样子吗，没得说了，就是跟中毒了一样喜欢它的样子啊
早上冷车的时候1档上2档的时候有声音
车坐有响声，
目前600多公里，油耗14个
过弯的时候方向盘自动加重
8速变速很给力
我的q5快6000公里了，白外黑内舒适，一切都不错，可是异响实在太多了，天窗响，驾驶侧玻璃响，这些都好办，最近发声了一个新问题，非常苦恼！
普遍都是启程15个油。
到终点最低6.8个油。
到终点最低8.5个油。
11版的技术型 Q5 三千多公里 ，平时开车方向盘多比较轻，转弯慢的时候也轻，就是速度稍微有点快的时候，方向盘有点重，请问大家是不是这样的。
Q5 第二次自动熄火，太恐怖了，有同学也遇到过相同问题吗？ 车子是10年双离合的1w1公里，今天回家停车的时候第二次无故自动熄火了，感觉像是在后面被追尾了一样，往前震动了一下，当时一惊，不知道怎么回事，前后一看没撞到任何东西，原来是熄火了，重新发动又没问题了。刚提车不久的时候在地库的时候也是熄火过一次，熄火后重启就好了。 刚才百度了一下，竟然有人在高速上熄火过，这个太危险了，要命的问题，大家有过这种问题吗，需要去4S店检查一下吗，这个太危险了，最近总跑高速，是个安全隐患啊~。
大灯开自动，大白天的等就亮了
雨量感应器也不是很灵敏
储物空间太少。比如迈腾仪表盘左下方，有一个非常实用的储物格可以放票证，对于经常通过收费站的车子来讲是非常必要的，Q5为什么没有设置呢？右手只有两个杯架，要放东西只能放在扶手箱里面，非常麻烦，而那个硬币槽，实在是无用的东西，我觉得没有几个车主会真地放一排大大小小的硬币在那里，根本不方便，还难看死了
高功率的2.0T，怠速时候响声还是比较大，特别是和原来的1.8T相比，起步差别也没有想象中那么大
技术版座椅记忆功能、自动防眩目后视镜都没有，太省了点，这两个还是比较实用的
对那车子，平心而论，技术设计是很不错的
Q5不仅传承了奥迪低调内敛的气质，也展现出了运动之美，整体造型让人看上去甚是舒服。
Q5像其它奥迪一样很容易上手，轻盈的转向系统不乏细腻的运动感，在传统随速助力转向只改变助力大小的时候，奥迪动态转向系统还能够改变方向盘实际转向角度：低速时实际转向角度更大，高速时实际转向角度则要更小。
。首先登场的是奥迪Q5，在登坡之初，Quattro系统还可以为车辆提供充足的扭矩以及动力输出
2.0T的发动机感觉噪音大。。
换挡真的真的很迅速。。很灵活。。
起步反应前两秒慢
速度起来后感觉有点飘，刹车软，有点刹不住的感觉
，阳光下中控台上面的蒙皮还凹凸不平，
灰褐色白蜡木饰条（质感很好，绝非桃木饰条能比
进口中网（含镀铬饰条）前后护板，原厂踏板
变速箱D3减D2时车身颤抖
并且车子停着把方向盘打到底起步或倒车时 方向盘会莫名其妙的抖动
Q5油耗，提车以来油耗2是9.4，算上误差，应该在10个以内，非常满意，看来ZF8速功不可没！油耗1最低到过6.2，搞好了也许能突破6的大关，但意义不大。还是要看综合油耗现在满箱油，基本可以跑七八百公里，少则七百，多则八百，还是一半城市一半环路最有说服力的是，早上八九点钟从北大开到东四十条，走二环，油耗1基本是8个多，满意！
车子打火启动,加油门有异响
松油门滑行 5-4,4-3顿挫严重
车子起步很肉
上了2000转,发动机噪音就很大
坐姿高,视野开阔